町田二千花: 一応変更点まとめたものはあの教員のフォルダのところにレイアウトサインしたんですよ。はい、
町田二千花: ですね。それを、まあ、会社としてある程度その運動していくかみたいなところがちょっとまだ決まってて、で、ただまぁいずれにせよ、ちょっと
町田二千花: 待って。その資料って見ていただけ。
町田二千花: えっと、ボックスのやつですかね？そうです、今日お待ちください。
町田二千花: まあ、ようはここは
町田二千花: 代表を
町田二千花: 判断できるかっていうふうにと。いや、俺は残業者の。でもあのまざっくりこんな感じって感じだったのと、やっぱちょっとあのま入。心量っていうところが大きいので、
町田二千花: その共通でもないっていうところもあるんですよね。
町田二千花: はい、
町田二千花: あの項目でかけするかも。その中の。ですよね。多分そういうことだと思いれます。
町田二千花: あのこれ、あの病院向けの資料なんですよ。なので、もしかしたらこの中で病院がああ、それはできるけどっていう意味という
町田二千花: あの生涯変更の支部が病院にあててリリースした方が
町田二千花: 今開けました。ありがとうございます。一点入力ある
町田二千花: 行かないかなあ。入れる切りか
町田二千花: はついてるんでし。あついてるのかあ、じゃあそのままいかな。
町田二千花: まあまあまあいいですよ。多分。あ、それでかな。それでかもしれないです。
町田二千花: こっち動いてます。
町田二千花: そうです。そう
町田二千花: うちにも一つしかなくて
町田二千花: 指導します。なんか接触っぽいですね。
町田二千花: よ。
町田二千花: こっちでタイプシンしてみます。
町田二千花: あ、ちょっと
町田二千花: 持ってるんですか。
町田二千花: ありがとうございます。行きました。
町田二千花: そうですね。
町田二千花: までのが一旦ちょっともう
町田二千花: 楽ししてやってる状態になってまして
町田二千花: 結婚三名二枚目。そんなにねってところがあるんで、結局その根底から、まあちょっと会社としてドックを選ぶことができるか、できないか、会社でもう返信一本にするかっていうとこなんですけど、その子も。が選択できてしまうようにします。っていう変更なんですね。
町田二千花: で、そこの補助をがんと増やしたんで、まあ好きに選んでもらえますよっていう感じの変わり方をしてます。なので、ちょっと
町田二千花: 根底というかもう入り口から変わっていって。で、そのあたりと
町田二千花: そうなん。
町田二千花: どうぞって言いたい。
町田二千花: ちょっとどうしようかっていう話にな
町田二千花: てるんですね。はい。で、その下の一番下のその一般研修。あ、ごめんなさあ、こっちの？その一般健診と新年齢の解消っていうのは、その今まで胃腸でその任意で負荷検診っていうものが選ばれちゃってて。で、その40歳45歳年なの？年齢の人が、まあ
町田二千花: 補助について安くなるっていう。まあ、そこのメモをつけたり外したりっていうオプションのような感覚だったものが
町田二千花: 節目ね入れることによって、基本的にはセットになるよっていう形になってるんですよ。
町田二千花: で、まあここについても、正直そんなに問題ではなくて、その管理表に年齢も出てるんで、まあそこはもう端っていくと、申し込みの時点でそこだけ抽出して名をつければ問題ないかなとは思ってるんですけど、
町田二千花: ただですね、その
町田二千花: まあ、その今後の。はい、
町田二千花: 特にゴックをするのであれば特にですけど、今後のその設計上というか、そのフォームの方ですね。が
町田二千花: ちょっと
町田二千花: どんするってなった時に、ドコモの会社として申し込みできるようにしましょう。ってなった時に
町田二千花: 優しくなってしまうのと、あとそのロックにも。ですね。
町田二千花: ければオプションがあるんだ。なんです。はい。で、しかもそれがその一般のオプションよりも、
町田二千花: まあ、その一般のオプションと完全一致するわけではないので、ちょっとそこも悩ましいなあっていうところがありまして、それはまあまだわからない状態によって字があるので、
町田二千花: ちょっとざっと見たところでは
町田二千花: 結構違う病院はあるんだ。はい、
町田二千花: そこーかなあっていうところなんですけれど。
町田二千花: で、一応そのトップの方にはい、ちょっともう一回練り直しといいますか、そのどういう形にすると、うまくその健康のもの
町田二千花: にあったフォームが作れるのかなっていうところを
町田二千花: ちょっと訪ねたところを
町田二千花: えっと、スプレッドスピーカーを開きます。あのあ、少々お待ちください。
町田二千花: これですかね？はい、一番あ、本当ですね。あ、ありがとうございます。えっと、
町田二千花: まあ、一番下のその将来的にはい変更があったら今の状態だと多分めちゃめちゃしんどくなるんですよね。はい、あのオプションも記載されてるし。あの色んな内容の科学とか全部を変えなきゃいけないので
町田二千花: なので、まあ各病院の詳細はもう
町田二千花: pdfではい、対応しますか？な。はい。で、
町田二千花: まあ、このスプレッドシートだったり、フォームっていうのを極力触らない形のはい。将来設計の方が結果が
町田二千花: でえっと分岐については、まあ、セクション一。で基本情報という名前と年齢だけ入れさせてもらって。で35未満やったら左のセクションで。で35歳以上やったら三人行ってから一般化ドックを選んで
町田二千花: で、一般になったら、セクションのどこれからセクション五という形で
町田二千花: あれやね、あの人間ドックが受けれる病院があったりなかったりする。じゃあそうそうなのでそこへあの分けて。でやる。とあとはピーディーエムで病院の詳細各リンクを説明文を入れるとか。
町田二千花: まあ大丈夫かなと思ってるんですけど、
町田二千花: そうですね。でオプションをまあそっからご自身で書いてもらうっていう形ですね。えっとそのpdfにちょっと番号をさせてもらってそのオプションの
町田二千花: その番号を入れてもらうっていう形ですね。でえっと、こっちのスプレッドシート側で来た番号に対して、この要因でこの番号だから。はい、
町田二千花: このオプションがつくよねっていうのが管理表にはい反映されるみたいな。まあ、あの、それをプログラムの真ん中です
町田二千花: っていうのを作れば、はい、
町田二千花: 大丈夫か？なまあ、pdf作るときのその番号の割り振りの。まあマスターデータみたいなもんですね。をこっちに反映させて、そうしたら突合ができるんですけれども、まあ担当者の川中さんの負担は減るかなと。ますね。
町田二千花: それってやっぱあの
町田二千花: 今のままやと多分
町田二千花: 全部を触らなきゃいけなくなっちゃ状態になるので変更が
町田二千花: こういう形でやった方が今の作ってもらってるシステムも一緒せてるし、
町田二千花: 思ってるんですけど。はい。
町田二千花: ちょっと見ていただいて、あのまあご意見等があれば、こうした方がいいんじゃないかとかがあれば
町田二千花: いただければ
町田二千花: そうですね。たぶんメンテナンスが必要。ま、今回のあの変わり様が。まあ結構大規模だとは思ですけど、今後変わるところだったらやっぱりオプション系は
町田二千花: 変わりかねない所かと思ので、全然そのピーディーエフの？まあボックスでやればリンクで飛べるとは思ので。でそれで行けそう。皆さん、それで触れそうだったら全然こっちの方がいいんじゃないかなとは思います。はい、
町田二千花: すごい分かりやすくありがとうございます。スマホでやるってなった時はちょっとしんどいかなっていうのが
町田二千花: あるんですけれど、まあ、基本的には会社のメールで送るんですもんね。あの、そうですね。だから基本的にはもう業務なんて
町田二千花: やってもらったりとか、自分に。
町田二千花: まあできるだけね。二窓っていうか、番号を打ち合わせるっていう形の
町田二千花: 運動を考えてるから、これやっぱりスマホ。やっぱりちょっとしんどい部分もあるんですけど。
町田二千花: っていうところが、まあ、デメリットかなあ。
町田二千花: まあそうですね。
町田二千花: それはスマホ
町田二千花: も運用も考えると限定がたぶんだいぶ戦略になるから、
町田二千花: こういう形で
町田二千花: ではずっと使っていくものになるんですね。
町田二千花: でございます。はい。
町田二千花: ちなみにこれは
町田二千花: 目安いつぐらいまでとかっていうのありますか？
町田二千花: 実は一部の病院ではもうそろそろもう始まりましたみたいな所もああ、そうなんですね。なるほど。ええ。
町田二千花: まあ、とりあえず一般的になると、一旦。まあ、ちょっと今まで従来を通してきた感じを進めつつっていうか。しかちょっとどうしてもちょっと難しいかなとは思ってるんだりなんですかね？はい、
町田二千花: そうですね。
町田二千花: フォームは引き続きそちらの御社の方で
町田二千花: 作れますかそうですね。はい、あの、とりあえずこれで問題になければこういう形ですね。
町田二千花: そうなるかな？わかりました。
町田二千花: じゃあそれがまあ出来たタイミングでさっきの。まあオプションの。まあ同様この番号がなん何なのかっていう突合の作業とか、またちょっと列が変わったりするので、そこはまあちょっと出来次第、
町田二千花: 弊社の方では対応ができればと思います。
町田二千花: さんそれについてはあ、のpdfとかを私に共有してもらってまだ全部出てきてないでしょり出てきてないですね。出てきてるやつだけ出してもらってこういう感じになります。っていうのをそうですね。あったら嬉えい。
町田二千花: その一般の人には入れてはいるんですよね。
町田二千花: ででもやっぱりそれで対応するパス。
町田二千花: わかりました。ありがとうございます。
町田二千花: ね。値段的にはどれだとか値段それ、それを表示してあげないと選べないよ。そうなんですよ。で、それをこの集中でこの資料に乗っけるとあるんで、じゃあ収集つかなくてしまえるんで、
町田二千花: そこもちょっと悩んで一覧あれなんだよね。そうなんですよ。
町田二千花: どれが一番お得なのかをこうと最初に
町田二千花: 規模っていうそう。その様子もやってられる。
町田二千花: ちょっと自由度をね、ちょっと上げすぎると
町田二千花: え選ぶ方も迷うの？
町田二千花: そうなんですよ。正直分かんないんです。わかんないですね。調べてやっと分かるみたいな感じっすもんね。一般人の違いも私最初だけど、ちょっとそれで話し合いをして決めて、ほんとに
町田二千花: 確かに
町田二千花: で、あのある程度年齢対象のこうセットみたいにして、選択コストしてもらうのもありなのかなと思ってる。40歳余計とか50人向けっていう感じで、ある程度こうセットを含んでそのまあ上州向けじゃないですけど。もりもり普通チョイスみたいなので選択してもらうっていう
町田二千花: 形式が一番選ぶ人にとっては負担になるのかなあとは思いま、
町田二千花: そもそもだけど
町田二千花: ガッチガチに松竹梅みたいな。そうそうそうそうそう、そんな感じ。そのぐらい、
町田二千花: そこにね、自己負担額をほぼなるほど、
町田二千花: ちょっと心がうるせず、まあそれ以外の人はもう相談ください。ぐらいなんか個別に考えた人とか
町田二千花: ここだけちょっとやっときたいみたいな。
町田二千花: 多分分からんもの全部のっけてる人もいるんですよ。
町田二千花: まあまあそれはそう思うよ。あの心配な人は全部やっといた方がいいだろうね。
町田二千花: 全部入れてもドックでドックのシンプルなオプション入れない。ドッグの単体で自己負担額としてはそんな感じるっていうの金額が
町田二千花: 多いですね。
町田二千花: 一年にそれぐらいは払っとこうみたいな
町田二千花: 松竹前。全部入れた人はこれ。
町田二千花: もうちょっと押さえたい人はこれ。
町田二千花: またこれもちょっと変わってるかもしれないです。全体像としては変わーって値段のところだけちょっと変える。
町田二千花: 中身の変更があっても切れると対応できるように、
町田二千花: 今回もりもりで自由に選べるとしても、来年はこう固めてそこの
町田二千花: していきますが、
町田二千花: あそこは時間かかるかと思いますが、お願いします。
町田二千花: ございます。
町田二千花: じゃあちょっとそこのデモが出来次第いただければ裏側の対応はさせていただければと思います。
町田二千花: はい、
町田二千花: その他は大丈夫ですかね？そうですね。はい、もうはい、ありがとうございます。
町田二千花: まあええと、今日はまあ健康診断の方はまあ一旦ちょっとステイみたいな感じになると思うので、それ以外のところのちょっと作業を進めていければと思います。はい。で、またちょっと夕方に今週の昼前ぐらいにちょっとあれ？あ、一歩です。もしもし
町田二千花: はいはいあ
町田二千花: あ、戻ってきた。あ、じゃあ一回一回。はいはい
町田二千花: 戻ってきますか？ちょっとありがとうございます。はい、日本でにはい、わかりました。ありがとうございました。
町田二千花: 寒かったらあげてください。ああ、ありがとうございます。すごい。なんかすごい扇風機みたいな。あの温度。あの温度は
町田二千花: それであげてしまった。
町田二千花: 今日はまだまだまだな。
町田二千花: これでかいでかい。
町田二千花: ありがとうございます。
町田二千花: そうですか。
町田二千花: 音符だ。
町田二千花: ちょっとあの
町田二千花: あ、ありがとうございます。
町田二千花: と
町田二千花: あおはようございます。お世話になります。お願いします。
町田二千花: すいません。ちょっと帰ってきたばかりで申し訳ないんですが、あの前回お見せした運転日報について。ええと、前回頂いた要望を、あのちょっとなんかこういうイメージかどうかイメージで合ってるかどうかっていうのを確認をさせていただきたいなと思ってます。
町田二千花: で、ええと、まずちょっとログイン画面があるんですが、あの
町田二千花: アカウント
町田二千花: 持っていない方には、まあユーアールエルでそのまま共有ができるんですけど、まあ、ご自身の名前を選択していただくイメージにこれってなるかなと思ってます。はい、入力してもあ、入力しても大丈夫です。
町田二千花: 入力したらあ
町田二千花: たら候補が出てきます。はい。
町田二千花: で始めていただくと、そのご自身の
町田二千花: ものでアカウントごとには判定はしてないので、あの他の人にものも入れちゃうわ。入れちゃうので、今のところはもしそこをちゃんとしたいのであれば、ちょっと全員にアカウントとかがいるの
町田二千花: ですけど、まあまあある程度の人は作ってるんだけれど、もしかしたら。
町田二千花: で一人一個アカウントがあれば、もう入った時点でそのメールアドレスだったらこの人っていうのがログイン画面なしでも判別できるようになります。そうですね、それが多分一番。はいはい。
町田二千花: まあ今のところこういう形で作ってまして。で、えっと前回ちょっとご記憶られるかわからないんですけど、あの日報を最初ええと、始めと終わりというかにええ、帰った時と
町田二千花: ええ行った時ではい、出発する時でやってたんですけど、もう一個でいいんじゃないか？あとあのバッと入力できればいいんじゃないかということで、一応この必ずチェックするところ。出発前と車庫。ちょっと今、あの
町田二千花: クリックしても変わらないようになってるんですけれど、まあ、一応
町田二千花: ここをちょっと選択していただくか、もう
町田二千花: この状態で置くか。
町田二千花: まあ、一旦この日報を全部ここで完結するようにしています。で、これまだ実装中なんですけど、メーターも写真撮ったら一応出るようにはできるかな？と
町田二千花: てます。で、あとまあ行き先とかその辺とかを入れていただいて、
町田二千花: で、まあ保存していただく
町田二千花: っていう。一番最初にこの入力が出るようにしてます。
町田二千花: で保存したり、まあ戻る押すとあの
町田二千花: ホーム画面に行くんですけど、
町田二千花: ここで、ええと、今日の日報入力がさっきの画面なんですけど、あのまとめて入力される方とかもいらっしゃるというところなので、この履歴を押していただくと、
町田二千花: 一応今やっていただいてるような、あのちょっとエクセル
町田二千花: みたいな場面になってまして。こ、これでそのまま直接打ち込めるようになります。ちょっとこう、あの、どうしてもスマホだと
町田二千花: あ、見にくい画面にはなっちゃうですけど、まあ、エクセル。まあまとめて入力するときは、まあパソコンとかの方が多いかなとも思ので、一応この画面にしてます。
町田二千花: その入力するときは、行き先は、例えばぱっとええ。そこへ。まあ
町田二千花: パソコンなんかあったんですけど、あのスマートフォンだろう。ええ感じか？なんで走行距離と比較した時はストネージョンっていうふうには
町田二千花: できます。
町田二千花: う。
町田二千花: なんか例えば数字以外を入力しようとしたら数字で入力してくださいね。とかはできるかもしれないんですけど、勝手に切り替えるみたいなのはちょっと難しいかもしれないですね。それでは一応それできるんで、はい。ちょっとやってみるんですけど、もしかしたら難しいかもしれないです。
町田二千花: システム上
町田二千花: コピーコピサクはね、結構ね。あの自分の入れれば出てくるからさ。
町田二千花: レジュとかね。あのよりリスク出てくるから入れやすい。実は
町田二千花: まあまとめて入れる場合は、まあコピーコピーする場合が多いかな。そんな感じだよね。神戸って例えばスマホの文化。これ、
町田二千花: 今これ新しいページだから。してるんだけど、
町田二千花: これがセルを選んだ時点でこの状態だった。そうそうそうそう、あのスパッドが。はい、あの今消しちゃっと無意識に消しちゃってあ、全然大丈夫です。
町田二千花: まあまあ当時開いててまあ僕だったら普通にこうなりますよね。で数字のとこれだとこれちょっと今エクセルシートが違うから出てこないんですけれど、これも
町田二千花: このこの状態になるんですよね。はい設定してるから、それは自分で設定してそう作っていろ試してみてたら
町田二千花: だから、ぱっとここを押した時点でもうこの画面になってたら入力早いですよね。そうですね。せー。このわざわざここーの切り替えをするのが煩わしいからその設定をしたんですけど、
町田二千花: そうそう。そういうのも
町田二千花: あればいいのかなって。まあできるかどうか？ちょっとあの使ってるソースが違でそうですね。
町田二千花: ちなみにこの行き先とかあのパターンって前ちょっと決まってる人も多いっていうのはお伺いをしてるんですけど。まあ、例えばコピーができるようにする方がいいのか。例えば、まあ、
町田二千花: あの今まで打ち込んだその人が打った。ちょっと履歴みたいなのが残ってて。まあそこから選べる
町田二千花: みたいなイメージもまあできるかなと思います。
町田二千花: いいじゃない。できるが残ればいいと思います。あんまりその履歴ってどれぐらい残るものか
町田二千花: 五件です。とか十件です。あ、それは
町田二千花: 選べるというか多分対応はできそうなので、五件ぐらい直近五件ぐらいの多分ね。あの大体営業とか僕ら以外の人って、まあ現場が大体今大体決まってたり、それ以外のところにポロポロ行くような形だと思で、
町田二千花: じゃあ大体五件ぐらい分かります。はい、
町田二千花: 大丈夫だと。
町田二千花: ありがとうございます。
町田二千花: で、まあ一応これに書いていただいて。
町田二千花: まあ、一回保存を押していただく。
町田二千花: って、ええと
町田二千花: 問題なければ、その次の提出をしていただく。で、一応ちょっとこれもあのまだ修正必要なんですけど、あの車両が変わるパターン。も、はい、全然あるっておっしゃってたんですけど、そのパターンの場合は、まあ途中でこう車両を追加すると、まあ、この下に
町田二千花: 二台目の車両が出てくるようにしようかなと思ですけど、ちょっと私はイメージ的には車両が変わった場合って、例えば、じゃあええと、今21からスタートなんですけど、28日で車両が変わったっていう場合は、ここの車両は20
町田二千花: 七日まで出てきて、その下28から違う車両が出てくるみたいなはい。はい。イメージ。それは乗り換えの場合、乗り換えの場合、同じシートで同じシートで上下で出てくるみたいなイメージ。総合距離もそっから
町田二千花: スタート。五キロからで。とかできるわけ？なんかもう五キロとか三キロが多いんですけど。はい、あ、あの、その新しい車両のスタートの。からもう一回っていうあで、トータルの月間の走行距離はトータルで出してほしいんですけど。はい。
町田二千花: まあ車両ごとにもそのトータルの中で何件。まあまあ、次の車両が、それが前のが悪さして掃除がおかしくなるようさあなってしまうので、
町田二千花: それはできるかなと思います。
町田二千花: 月のシートがもう一回もう一枚増えるっていうイメージではなくてなんですけど、途中から変わった場合はその
町田二千花: 最初に使ってたものは
町田二千花: 使ってる期間だけが表示されて、それで、その次のシートに新しいチャンルそうですよね。イメージですよね。だから二番できるみたいな
町田二千花: あ。そうですね。で、今言われたのは、一枚で切り替えができるようにっていう提案ですよね。違ですか？あ、う、ちょっとなんか難しいんですけど、なんか例えばほぼ二枚になる方がわかりやすいと思うか。
町田二千花: まず。で使ってたとすると、あの下は空白だけ空白で。空白にするか。なんかもう消しちゃう方がわかりやすい。ああ、消しちゃう。もう知って。で、あのこの記録っていうのが
町田二千花: 合計が出てくるんですね。基地から、
町田二千花: ああ、次の。が出てくるのが新しいみたいなイメージでずっと、
町田二千花: まあ、それ、それではっきりわかるわけです。本当にあ、わかりました。ど同時ってことは多分無いとは思ので、今回、そんな感じで一旦切り替えの日付が分かるようにしようかなとは思ってます。ちょっとそこはまだうまくできてないんですけど、
町田二千花: はいというイメージで、えっと終わったら
町田二千花: やつの提出
町田二千花: していただいて、入力し忘れた場合は、
町田二千花: 今日の日報を入力。から、はい、日付をさかのぼってここっから入れることもできる。あの昨日、これはもう今日の。しか入れられないので忘れるともうこっちから。はい、今日で入れるはい。にはなってます。
町田二千花: それはそれで大丈夫ですか？も。まあ、もしさっきの画面でもってことだったら、いや、大丈夫だと思いますよ。今日で入れていくにはそうしていけばいいだけの話なんでわかりました。じゃあちょっと高校でお願いします。で、あとはまあ管理者的な部分で言うと
町田二千花: もうできてないところも多いんですけど、
町田二千花: 一応承認待ちリストっていうのがありまして。ここに担当拠点って書いてあるんですけど。この人は本社のこの方にいい証人が行くみたいなあ。あものを
町田二千花: 設定ができるので、
町田二千花: 今私だったら担当拠点本社なので、本社に提出する人本社の人のええと承認待ちリストがげえ月報が出てくる。
町田二千花: ここに表示をされます。
町田二千花: で、そこだけ確認いただくイメージにしようかなと思ってまして。
町田二千花: で、あとはまあそもそも提出してるかどうかっていう
町田二千花: 提出状況の一覧を押していただくとはい
町田二千花: えっとここに
町田二千花: 出てまして。今ちょっと
町田二千花: ここの紐付けが出てないんですけど、一応こういうここの辺に提出済みとかっていう。で、今この人は差し戻し中ですっていうのが出てきます。
町田二千花: まあ、あのフィルターとかも追加はしようかなとも思ってます。誰が提出してるか
町田二千花: っていうので確認いただける二つの画面を用意してるんですが、ここはいかがでしょう。もう承認っていう。はい、どうするかやね。結局ね、今安全管理者
町田二千花: だけでやるのか。いや、一番もともと言ってたのはね、営業やったら営業でまず取りまとめる。出てないよっていう話を取りまとめてもらうフォームはフォームで取りまとめてる。それが出てきたやつを安全運転会社が見ていくっていうような形が
町田二千花: 各部署でやらないと多分管理ができんと思ですよね。
町田二千花: やってないけど、それを今後今までできてなくって、こちらからメールっても無反応であったりとか、各それあの
町田二千花: ブードところからちょっと
町田二千花: 出てないねっていう話を言ってもらえたら一番ねか管理しやすいかな。ブーにすると、まあ本社だけじゃなくて、まあのちょっとややこしくも多くないとか。
町田二千花: 一応この担当拠点みたいなのをあの大阪はいええ。姫路ええ？本社と安全運転会社それぞれ違ですよね。はい、だから、最後に承認するメンバーが変わるんですね。はい。
町田二千花: で、その変更する際っていうのは、まあもちろんはいてん転勤というか移動だったりとか配置外とかで、あのメンバー
町田二千花: 登録のあれが変わることあるんですけど、はい、その時はそっち側でも触って登録し直すことはできる機能あま。この元データをそのまま書き換えていただくか。まあちょっとここいじるの抵抗あるってことだったら、まあアプリの方にここを変えてくださいね。みたいな変更画面を設けるみたいなことはできます。だから、それは安全運転会の人と、まあ、
町田二千花: 北川さんが
町田二千花: 触れるようにしておいてくれれば問題ないってことだよね。あと変更できるからそうですね。僕らの方と
町田二千花: この人が担当変更になったら、まあこうこうやって書き換えていただくだければ一般というか、それに転送するだけの人はそこを触れないようにもちろん取りしたりともそうですね。はい、
町田二千花: そうですね。利用者のところに、
町田二千花: まあ、権限を持たせていたりするので、
町田二千花: さっき、ちなみにその取り纏めてからっておっしゃってたのは取りまとめの人はまあ、提出状況だけ取りまとめる感じですか？それともあります。
町田二千花: じゃあ、
町田二千花: 管理者画面としては、提出状況を、その方も
町田二千花: この二つ与えてあげればそれでいけそうですね。じゃあ提出状況と、ええと、承認画面っていうちょっと別で分けて、それそれぞれにちょっと権限を付与できるように
町田二千花: 分かりました。
町田二千花: いただきます。
町田二千花: 他はいかがでしょうか？
町田二千花: 気になると。に関しては、でも、
町田二千花: 履歴はこれも無限無心で残るっていうか、まあ
町田二千花: ああ。えっと裏側にはまあ結構残りますが
町田二千花: ホテ側で、まあどれぐらい残すかとかは五年ぐらい五年ぐらいはい。
町田二千花: まあ、
町田二千花: なんか外部にして残すか。そういうふうに残す。まあ、これに残しておくことが一番わわかりそうじゃないです。そういうのはそうですよね。
町田二千花: 履歴はどういう感じ？今履歴としては
町田二千花: ここからでは承認のしたものは一旦
町田二千花: あのー、確認できない状況なんですよ。出したら出してないかはわかるとそうです。あーそうなんね。はい、そう中身を売れるようにしとかないと。それが五年ぐらいの方がいいそうですね。あ、でそれってisoでも中見られるんですよね。はいええ、はい。
町田二千花: なるほど。で、一応運転開始者の分でもええ三年ないし五年っていうのが大体なんでこれがまたそれこそ法改正だって五年残すってなったら残せるような状態でシステム付きに作っておきたいんで。はい。
町田二千花: ちなみにまあちょっと毎日
町田二千花: あ、何名ぐらいテストするんでしたっけ？こちらの日報って
町田二千花: 本社で
町田二千花: あ、もう全体でいいですね。もしこれ使う方
町田二千花: 全員でって考えると車が200台ぐらいあるんかな。でも
町田二千花: 200台ぐらいにはなってくる可能性はありますよね。
町田二千花: 今後増える可能性も全然ありますしね。車両車。まあ車両個人車。まあ、リース車プラス。
町田二千花: 今リースのやつ作ってるリース社って。でしたっけ？
町田二千花: インスプラス個人車もあるからまあ200台ぐらいちゃう
町田二千花: いや、もう聞いたら多分ボード出るから
町田二千花: これで、あ、でも本社で
町田二千花: とりあえず本社でしか登録しないと55。大阪もあります。
町田二千花: 25。ああ、大阪は少ないね。イメージが43
町田二千花: 三、二、30。ぐらいですね。六、二三十個。個人種はどのくらいなんですか？
町田二千花: 200。まで個人差は150ぐらいだ。結構あがってるな。30とかあるかな？30ぐらいは170ぐらいはありそうですね。七、80ぐらいはあると
町田二千花: って、まあそれが毎日だと五年分ってなるとちょっとここではあのちょっと制限というかかかってしまうかもしれないのであ、そうですね。一年ごとに
町田二千花: まあどっかに移していただく。まあ、ただ、それだと一応アプリ上では表示されないので、例えばアプリ上ではまあ一年だけとか。あとはそのボックスのユーアールエル貼っておいてもうそこを確認していくとか。
町田二千花: はいにはなるところですね。はい、
町田二千花: それってね、ボックスのポスタブは全然違うわけですよね。土地グーグルでしたっけ？
町田二千花: あ、こっちグーグルです。ほんと場所違うので電話しておかないとダメってことですよね。そうです、で、どうしあ、どうしようかな。普段はええ中身見に行けない。一年間一年間は見てない。だからアイデンスオーで、例えば7月に見に行こーと思って見に行くなってことだよね。
町田二千花: そのアプリではね、一人では見に行けないんですけど。まあ例えばゆーボックスのurlを貼っておいて、そこから飛んでいくいただくみたいな最新号って見れるんですかね？先月分とかっていう。
町田二千花: はい。変換したものはユーアールエーで取るんですけど。ま、過去一年分はあの
町田二千花: アプリ上で表示させるにしたら、まあ直近のものはアプリで確認はできます。
町田二千花: だからまあ、年度末として年度末で今
町田二千花: 変換しするとして
町田二千花: あれそう。年度末に変換してますよ。それだければ見せてオッケーなのかな。
町田二千花: まあそれはまあ新しいお店とか言われたらあれやけど新しいのだけやねん。
町田二千花: まあでもその点数増長って言って、僕らはその点数してる走行距離の中身見れないですよ。それは
町田二千花: 運転管理者としては見ないとダメなんですけれど、そういうときに、
町田二千花: いやいや、醤油の部分見れます。
町田二千花: 承認はええ、最初の承認は安全の転換率は承認しないとダメなんですよね。はい、じゃあ見れる。見れる。そこまでは中身見れてるってこと？あーまずは一年じゃなくて二年にしとくっていう。あー、まあそうですね。全然そこは大丈夫です。二年見れるようにしてみたら、五年はちょっとあの？ああ、そういうことね。登って二年見れるようにしといたらあれ？それも遡って
町田二千花: あ、それだとそれだと270だ。
町田二千花: まあ、ちょっと想定としてなんどれくらい貯められそうかっていうのはまたそうですね。そうですよね。要は、貯めれる容量の話そうです。そうです。だから今言われたら二年後ぐらい残せるんであれば。
町田二千花: という監査の時も、そそこのアプリから見せて出せるだろうけど。はいはい、その方が助かるの助かるよね
町田二千花: って言います。
町田二千花: まあちょっとそこだけちょっとかん考えるというか、あのちょっと試算はしてみます。
町田二千花: で、えっと、僕らが例えばそのペース状況のやつを見るときってどうするんですか？
町田二千花: あえー、管理者が
町田二千花: はい、管理者は提出状況一覧でまあ出したか出してないかはここで、その中身を見ると、中身を見るのは今ちょっとつけてないので、あの先ほどおっしゃってたま、二年間なのか各見れるようにはしますから。えー、クリックしたら見れるとそうですね。クリックしたら。で見れるようです。
町田二千花: ちなみにその履歴管理なんですけど、例えばここの画面であのここの。じゃあ提出済みを押したらまあ出てくるみたいな感じでいいですか？はい、
町田二千花: じゃあちょっとそれではい、
町田二千花: 作成をしてみます。
町田二千花: まあ、単純に出てする状況。
町田二千花: 確認する。上司が使いやすく、あとそれを承認で回って回ってきたやつを。まあ一回一回通知来なくてもいいんですけど、僕らが見に行けばいいって話なんで見に行った時に簡単にその中に覗けるようになってれば全然問題ないんでわかりました。
町田二千花: そこはちょっと実装します。
町田二千花: 他なければ一旦
町田二千花: それでちょっと前にちょっとはい、あの要望としてるとか、その例えばええ10,000キロ走った時になんかこうステオイル交換してくださいとか
町田二千花: あの
町田二千花: 2月のまだ提出できてないですよ。とかっていう
町田二千花: アナウンスっていうのは
町田二千花: 出るようにはあ、まだ今はですね。今はしてないです。それは想定していただいてます。ちなみにそのアナウンスはアプリ上で出る方がいいのか？例えばメールとかで送られる方がいいのか、
町田二千花: どういうイメージがいいですか？アプリだろうね。基本的に。でもアプリ開く癖をつけてもらもらうなら、
町田二千花: メールでって言ったら、また
町田二千花: パソコンで見たときにまとめると、そうそうありえるな。
町田二千花: パソコンでログイン。結局ログインするわけでしょ？はい。ログインした時にパソコンやったらアナウンスがちょっと出てるとか。ほんで、アプリで開いた時はアプリの画面。タグ。同じようなんかスマホアプリ
町田二千花: まああれですよ。アプリを開いてない時に
町田二千花: 通知を出すのはちょっとできないので、あのはい、おせんぽ。パソコン上の問題というか。になるのでできない。いや、この画面上に出すことはあー、できればできます。だから赤字でこうあ、そうですね。あの
町田二千花: コメントというか、出るような形になってればそれはそれですね。いいと思ですよね。ちなみにそのアナウンスは10,000キロ超えたら言ってくださいねっていうのと
町田二千花: 提出してないですよ。は何日頃頃からやるとかっていう具体的なご要望ってあったりしますか？20日締めですので、はい、あの20
町田二千花: 20日からでもいいですけどね。20日でもいいですし、そっから、じゃあ20日以降のペース、それまで出してもらってはい、わかりました。他なんかそういうのあります。メッセージ、こういうのを
町田二千花: 結構別に大丈夫だね。
町田二千花: もうあの
町田二千花: 他の管理はもっとこっちの方が
町田二千花: 祖母の話なんだって。
町田二千花: 車両管理は車両管理。まあその
町田二千花: 車両管理と紐付紐付けるのが
町田二千花: まあちょっとハードルが高い。
町田二千花: ああ、でも全然
町田二千花: あ、でもあれですよね。車両管理の方は基本メールで来るので、
町田二千花: なので、まあそっちからやっていただくしかないですね。
町田二千花: その車使ってる人のところに。はい、あの、もうすぐあの
町田二千花: 点検ですよ。できますよ。それはコメントと同じように一行。それが入るだけでもこっちが。でもアナウンスできるっていうのは大きいのかもわかるんですけれあ、それは全然大丈夫です。車検はい。そうそうそうですよ。それぐらいであればね、
町田二千花: それは大丈夫です。
町田二千花: じゃあそれもちょっと
町田二千花: やってみます。
町田二千花: はい。
町田二千花: まあまたちょっとそこを
町田二千花: 修正してまた確認してちょっと要望もらってっていう感じで、多分アプリはなる。とはい。そのアイフォンでは今これお試して入ることできないです。あ、今ちょっと私の環境になっちゃってるんですけど、あの今無料のアカウントでちょっと
町田二千花: 車両とか運営するアカウントにちょっと今日移行する予定なので、今日には一旦お渡しはできると思います
町田二千花: urlまたメールをそうですね。はい、ちょっとスマートフォンで見れるのかちょっと画面見てみたいですね。あ、ぜひお願いします。はい。
町田二千花: じゃあちょっと修正に移っていきます。はいはい、ありがとうございます。今まあまたあの細かい調整も。はい、ぜひお願いします。実は使ってみてまた修正とかそうだね。だから言ったら、まー
町田二千花: 僕らが使ってもらだし、ですよね。
町田二千花: はい、あります。
町田二千花: ちょっとそれで、実際使う時にえっとご対応いただきたいのが、その
町田二千花: どどなたが承認者かっていう
町田二千花: もの。マスターというか、誰が
町田二千花: あの取りまとめする人なのか、誰が処理する人なのかっていうのは、はい、ちょっと何年ぐらいいれます。一番初めの定数管理と
町田二千花: 含めてスペース管理とう
町田二千花: それと運転管理者でいいんかな？
町田二千花: 別に
町田二千花: それっていうか、まああの権限を持たすだけだから、例えば、まあ支店長を見るとか。まあ今度の事務で指すとか？まあそういうのを決め、まあ今決めてない
町田二千花: 私貯めてない。まあ最初は多分あのできる方でちょっとやっていただく感じになるので、とりあえずこの人管理者にしてっていうのを言っていただいたら、はい、ちょっと登録してください。話を通ると思
町田二千花: 残念。おったらテストです。もうテストはできるじゃん。テストじゃあちょっとそれとはい、分かりました。
町田二千花: えっと、お二人ともう一人行ったりとしました。あ、うちの森田っていうのは森田さんですけど、
町田二千花: じゃあ森田ってこう入れといて選んでもらう形でお願いします。
町田二千花: はい、ありがとうございます。はい、
町田二千花: お願いします。はいはい、大丈夫です。ありがとうございました。はい、ありがとうございます。
町田二千花: あとはもう使ってもらってフィードバック修正があればというところです。はいます。はい。ありがとうございます。お願いします。
町田二千花: 適当に使ってください。そうですね。